Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/navigate-between-channels.po
Languages: ko

source: Navigate channels
ko: 채널 탐색

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Navigate between channels
ko: 채널 간 이동

source: Using Mattermost in a web browser or the desktop app, you can navigate between channels by selecting the **Find channel** option in the channel sidebar, or by pressing :kbd:`Ctrl` :kbd:`K` on Windows or Linux, or :kbd:`⌘` :kbd:`K` on Mac. The Find channels screen also displays :doc:`member availability </preferences/set-your-status-availability>` at a glance.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용할 때, 채널 사이드바에서 **채널 찾기** 옵션을 선택하거나 Windows나 Linux에서는 :kbd:`Ctrl` :kbd:`K`를, Mac에서는 :kbd:`⌘` :kbd:`K` 를 눌러 채널 간에 이동할 수 있습니다. 채널 찾기 화면에서는 :doc:`구성원 가용성 </preferences/set-your-status-availability>` 을 한눈에 확인할 수 있습니다.

source: Navigate between channels and review member availability.
ko: 채널 간 이동 및 구성원 가용성 확인.

source: Return to recently viewed channels
ko: 최근에 본 채널로 돌아가기

source: Using a web browser or the desktop app, use the **History** arrows at the top of the sidebar to move back and forth through your channel history.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 사이드바 상단의 **기록** 화살표를 사용하여 채널 기록을 앞뒤로 이동할 수 있습니다.

source: Select the left arrow to go back one page.
ko: 한 페이지 뒤로 가려면 왼쪽 화살표를 선택하세요.

source: Select the right arrow to go forward one page.
ko: 한 페이지 앞으로 가려면 오른쪽 화살표를 선택하세요.
